久等了
お待たせ
发现什么了吗
何か分かった？
虽然具体的还不清楚
細かいことは分からないけど
但可以肯定的是
ひとつ言えるのは
这不是地球上的物质哦
これが地球上の物質ではないってことよ
你说什么！
なんですと！
这是从哪得到的？
これどこで手に入れたの？
这个是变身的时候从光芒中出现的
こっちは変身した時に光の中から生まれたの
然后这个是在四叶草塔发现的
で　こっちはクローバータワーで見つけた
摆摊的哥哥送给我的
露店のお兄さんにもらったんだけど
你们知道些什么吗
あなたたち何か知ってる？
不知道
さぁ
我们出生后马上就到这边来了
ボクたち生まれてすぐこっちに来たから
不太清楚
よく知らないケル
怪不得很多事情都含含糊糊的呢
どうりでいろいろとあやふやだったわけね
太失礼了！
失礼な！
就算这样我们也非常努力了！
これでもせいいっぱいがんばってるシャルよ
抱歉抱歉
ごめんごめん
是啊
そうね
多亏了你们的帮助
あなたたちが協力してくれたおかげで
知道了很多事情
いろいろなことが分かったわ
比如说？
たとえば？
这个Cure Lovies
このキュアラビーズは
似乎是Precure的力量之源
プリキュアの力の源になっているみたいなの
大概 有多少Lovies
おそらく　ラビーズの数だけ
Precure就能发挥出多少种能力
プリキュアはいろいろな能力を発揮することができるわ
诶
へぇ
好厉害啊 这个Cure Lovies
すごいんだね　キュアラビーズって
嗯？
うん？
你们怎么还没走啊？
なんだ？　おまえたち　まだのこってたのか
对不起
すいません
因为有事情必须要在今天调查清楚
どうしても今日中に調べておきたいことがあったので
嗯嗯
うんうん
老师要回去了
先生もう帰るからな
所以3分钟内不收拾干净 就要被锁起来了哦
３分以内にかたづけないと　鍵しめちまうぞ
不好了
たいへん
稍微等等
ちょっと待って
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure！
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
最棒的搭档登场！Cure Diamond！！
说起来
それにしても
给爱Lovies的那个哥哥很令人在意呢
そのマナにラビーズをくれたっていうお兄さんが気になるわね
有必要调查一…
一度調べてみる必要が…
爱？
マナ？
我说我说 你知道吗？
ねぇねぇ　知ってる？
这次在四叶体育场举行的小真演唱会
今度　四つ葉スタジアムでやるまこぴーのコンサート
6万张票仅仅3分钟就卖完了哦
６万枚のチケットがたった３分で売り切れたらしいよ
啊 我也好想去啊
あぁ　あたしも行きたかったな
唉 爱真是的
もう　マナったら
现在不是闹腾的时候吧
うかれてる場合じゃないでしょ
啊…
あっ…
对啊
そうだケル
救了爱的Precure的真身也不知道
マナを助けてくれたプリキュアの正体も分かってないシャル
爱…
マナ…
好
よーし
肚子正好也饿了
おなかもへってきたことですし
在我家边吃晚饭边研究对策吧
うちで晩ごはんでも食べながら対策を練るとしましょうか
没有异议
異議なし
喔！
オォーッ！
啊 那就趁现在联络一下吧
あっ　だったら今のうちに連絡しちゃうね
那是在干什么
何をしているケル？
六花的母亲是医生
六花のお母さんはお医者さんで
经常晚上不回家的
夜もおうちにいないことが多いのよ
啊 喂喂
所以会像那样的事先联系下
ああ　もしもし
だから　ああやって連絡してるの
六花
今天晚饭和爱一起…
今日に晩飯マナと一緒に…
请用吧
どうぞ　めし上がれ
我开动了
いただきます！
唔 好吃得脸蛋都要掉了
う～ん　ほっぺた落ちそう
果然爱的父亲的料理是最棒的
やっぱりマナのお父さんのお料理は最高です
那真是太好了
それはよかった
不愧是我的父亲
さすがはあたしのお父さんだよ
哼
フン
嗯？
うん？
和我比起来还差得远呢
わしにくらべたら半人前だがな
那么来分个胜负吧 父亲
なら勝負してみますか？　おとうさん
求之不得！
のぞむところだ！
还以为我和以前一样可就大错特错了哦
いつまでも昔のわたしと思ったら大まちがいですよ
那也还早着呢
なんのまだまだ！
好了好了 到此为止
はいはい　そこまで
客人们还在等着呢 要吵架以后再说
お客さんが待ってるから　あとにしてね
不好意思 总是请我吃饭
すいません　いつもごちそうになってばかりで
真是麻烦你们了
申しわけないです
不用在意
気にすることないって
邻居就应该互相帮助
ご近所どうし　持ちつ持たれつですよ
欢迎光临
いらっしゃいませ
慢慢吃哦
ゆっくりしていってね
不够的话还有很多哦
おかわりまだたくさんあるからね
谢谢
ありがとうございます
我吃饱了
ごちそうさまでした
让你吃饱了
ごちそうさせました
两个人关系真的很好呢
２人は本当になかがいいシャルね
干脆六花也成为Precure怎么样
いっそのこと六花もプリキュアになったらどうケル？
啊？
はい？
不 那个…
いや　あの…
六花又聪明又温柔
六花は頭もいいし　やさしいし
能成为我的伙伴的话就太棒了…什么的
ボクのパートナーになってくれたらうれしいなぁ…なんて
那不错啊
いいね　それ
六花能一起战斗的话就更有信心了
六花がいっしょに戦ってくれたら百人力だよ
我…我成为Precure？
わ…わたしがプリキュア？
名字是？
名前は？
是呢 我是Heart
そうね　あたしがハートだから
那Cure Dia怎么样？
キュアダイヤっていうのはどう？
嗯嗯
うんうん
等一下啊
ちょっと待ってよ
我不像爱这样运动万能
わたしマナみたいにスポーツ万能ってわけじゃないし
也不习惯抛头露面
人の前に出るのも苦手だし
那种轻飘飘的衣服也不适合我
あんなヒラヒラの服　わたしにはにあわないし
再说 Precure
そもそも　プリキュアって
也不是想当就能当的吧
なりますって言ってなれるもんじゃないでしょう？
没问题
だいじょうぶ
我可以当所以六花也可以的
あたしがなれたんだから六花だってなれるよ
爱的正义感比别人强很多
マナは正義感が人一倍強いし
又是能让大家依靠的人
みんなからたよりにされてる存在だもの
会成为Precure也多多少少能理解
プリキュアになったのもなんとなく分かるんだ
但是 我不行
けど　わたしはダメ
光是自己的事情就费尽心力了
自分のことだけでせいいっぱいだもの
没有这回事
そんなことない
六花一直在支持着我哦
六花にはいつもささえてもらってるよ
谢谢
ありがとう
六花
别担心
心配しないで
我会和以前一样好好支持的
これまでどおりちゃんとバックアップはするからさ
明天去找那个
明日はマナにラビーズをくれたっていう
给了爱Lovies的哥哥吧
そのお兄さんをさがしに行こう
晚安
おやすみ
被她逃了吗
にげられたか
我回来了
ただいま
咦？
あれ？
是爸爸寄来的
パパからだ
「六花 最近好吗？」
「六花元気ですか？」
「爸爸现在 在一个叫马丘比丘的地方」
注：秘鲁一个著名的前哥伦布时期时印加帝国的遗迹 西北方距库斯科130公里 整个遗址
高耸在海拔2350-2430米的山脊上 俯瞰着乌鲁班巴河谷 也是世界新七大奇迹之一
「パパは今　マチュピチュという所にいます」
「当地人非常亲切」
「現地の人たちはとてもやさしくて」
「把古董非常便宜的卖给了爸爸」
「パパに骨董品を格安でゆずってくれました」
「马丘比丘」？
「マチュピチュ」？
爸爸真是的 好歹是个专业摄影师
パパったら　いちおうプロの写真家なんだから
偶尔送点那边的照片来多好
たまには向こうの写真でも送ってくれればいいのに
「给亲爱的爸爸」
「親愛なるパパへ」
「谢谢你总是送来独特的土产」
「いつもユニークなお土産をありがとう」
「我和妈妈都非常好」
「わたしもママも元気にやっています」
「特别是妈妈 在医院的工作忙得连感冒的时间都没有」
「とくにママは風邪を引くヒマもないぐらい
病院で忙しく働いています」
Precure的事情实在是没法写呢
プリキュアのことはさすがに書けないな
「这周是问好活动周」
「今週はあいさつ運動週間だったので」
「所以我每天早上6点就起床去学校」
「わたしは毎朝６時に起きて学校に行っています」
「爱的早上好的声音很响亮」
「マナの『おはよう』って声は大きくて」
「似乎感冒也被吹走了」
かぜもふきとんでしまいそうです」
「最后希望爸爸不染上感冒健健康康的」
「それではパパもかぜなど引かないようお元気で」
「期待着有趣的土产故事」
「楽しいお土産話待っています」
很暴躁呢
あれてるのね
肯定啊
当ったり前だろ！
我的自我中心被毁掉两次了
ボクのジコチューを２回もつぶされたんだ
急躁的话游戏会输哦 eRa
あつくなったらゲームは勝てないぞ　イーラ
Pell！
ベール！
啊 你也来了？
あら　あなたも来ていたの？
是上面的命令 来看看情况
上からの命令でね　様子を見に来た
就一个小女孩你们有什么搞不定的？
おまえたちたかが小娘１人に何をてこずっているんだ？
不是一个人
１人じゃない！
增加了哦 Precure有二人
ふえたのよ　プリキュアは２人
这还真麻烦啊
そいつはやっかいだな
我帮你们吧？
手をかそうか？
多管闲事！
よけいなお世話だ！
不管对手有几个 我都会一起收拾掉
相手が何人だろうと　ボクがまとめて始末してやる！
哼
フン
情书？
ラブレチャー？
爱！
マナ！
是父亲
お父さんです
不写回信的话会闹别扭的
返事を書かないとすねるんだもの
不管是谁收到信都会开心的哦
手紙をもらったら　ダレだってうれしいもんですよ
更不用说是女儿寄来的
ましてや実の娘からともなれば
那爱也给父母写信吧？
だったら　マナも書いてあげたら？
我爸爸又不像六花的父亲去海外
うちのパパは六花のお父さんみたいに海外なんて行かないし
在家里用信交流也没意义啊
家の中で手紙のやりとりしても意味ないしね
你看 爱的爸爸不是
ほら　マナのお父さんは
用料理感动人的出色的人吗
料理で人を感動させられるステキな人じゃない？
写信说这样的爸爸太棒了怎么样
そういうパパステキってところを手紙にしてあげたら？
远比不上在摄影比赛上获奖的六花的爸爸哦
写真のコンクールで賞を取っちゃう 六花のパパほどじゃありませんよ
你们快点出发
２人とも早く行くシャル
去问那个送Lovies的哥哥啊
ラビーズをくれたお兄さんに話を聞きに行くケルよ
好好 现在就去
はいはい　今行きます
哦哟…
おっと…
爱…
マナ…
好痛
イターッ！
对不起 有伤到吗？
ごめんね　ケガはないかい？
非常对不起…
どうもすみません…
啊 你好
あっ　こんにちは
认识的？
知り合い？
这个人 就是送我Lovies的哥哥啊
この人　あたしにラビーズをくれたお兄さんだよ
又见面了呢 宝贝
また会えたね　ベイビー
真高兴 没想到开店第一天
うれしいよ　まさか開店初日に
能再次与你相遇
きみとふたたびめぐり合うことができるなんて
这也是命运吧
これも運命ってやつかな
开店是指？
開店って？
那是我的店哦
あれがボクの店だよ
噢！好可爱！
おーっ！　かわいい！
乐意的话 来稍微看一下吗？
よかったら　ちょっとのぞいていかないかい？
一定！
ぜひ！
稍等！
ちょっと待って！
干嘛啊？
何よ？
怎么想都很奇怪吧
おかしいでしょ　どう考えても
怎么可能偶然在这街上开店
偶然この町にお店を開くとかありえないし
说不定是在纠缠爱
ひょっとしたら　マナをつけ回しているのかも
怎么会！？
まさか！？
怎么了？
どうしたんだい？
啊…
ああ…
你 到底是什么人
あなた　いったい何者なんですか
等…我说六花！
ちょっ…　六花ってば！
因为你送的这个Lovies的力量
あなたのくれたこのラビーズの力で
爱变身了啊
マナは変身したんですよ
别说不知道！
知らないなんて言わせない！
不说点什么吗！
何とか言ったらどうなんですか！
有什么好笑的！
何がおかしいんですか！
啊…抱歉抱歉
ああ…　ごめんごめん
是吗 变身呢
そうか　変身ね
女性因为一点点机遇就会焕然一新呢
女性はちょっとしたきっかけで生まれかわるというものね
这不是在打比方
たとえ話じゃなくて！
我真的变身了…
あたし本当に変身しちゃったんですけど…
通过我的Lovies的力量
ボクのラビーズの力で
你发现了崭新的自己的意思吗
君は新しい自分を発見したというわけだね
你能如此喜悦的话
そこまでよろこんでもらえたのなら
我也好高兴
ボクもうれしいよ
谢谢…
ありがとう…
嗯？
うん？
请住手！
やめてください！
对了 整理了商品之后
そうだ　商品を整理していたら
发现了这个东西
こんな物が出てきたんだ
和爱的Lovies好像
マナのラビーズそっくりケル
送给你
きみにあげるよ
我…我？
わ…わたし？
开店纪念的特别优惠
開店記念の特別サービス！
啊…那是！
あ…あれは！
六花？
没事吧？
だいじょうぶ？
唔…嗯
う…うん
看起来很中意呢
気に入ってくれたみたいだね
那个…
あの…
这个我不能要！
これいただけません！
六花
不能从身份不明的人那里收下意义不明的东西
どこのダレかも分からない人から 意味もなく物をいただいたりできませんし
更重要的是
何より
我不会如你所愿的
わたしはあなたの思いどおりにはなりません
你好像误会了什么
きみは何か思いちがいをしているようだ
「误会」！？
「思いちがい」！？
并不是我选择了你
ボクがきみをえらんだわけじゃない
是这个Cure Lovies选择了你…
このキュアラビーズがきみをえらんだんだ…
要如何使用这个力量
その力をどう使うか
不是该由你自己决定的吗
それを決めるのはきみ自身じゃないのかい
「快点寄出去吧 情书！」
「早く出しなよ　ラブレター！」
但是…
でも…
要是没回应的话该怎么办…
返事もらえなかったらどうしよう…
这种事寄出去后再担心好了
どんな心配は出してからすればいいの
快点 拿出勇气
さぁ　勇気を出して！
诶 但是但是
えぇ～　でもでも～
切…什么情书啊
チッ…　何がラブレターだ
有什么关系嘛 只是寄出去而已
いいじゃん　出すぐらい
紧张死了
緊張してきちゃった
没关系啦 快
我连女生的贺年卡都没收到过
大丈夫だって　ほら～
オレなんて女子から年賀状さえもらったことねぇぞ
信寄不到就好了…
手紙なんてとどかなければいいんだ…
嗯？
うん？うっ…
快走 快走
行こう　行こう
不行 不行
いかんいかん
就因为一直说这种话 我才不受欢迎的啊
そんなことばかり言ってるから　オレはモテないんだよな
「你没错哦…」
「おまえは悪くないよ…」
是谁！
ダレだ！
我来实现你的愿望吧
おまえの望みかなえてやるよ
放纵吧！解放你心中的黑暗！
あばれろ！　おまえの心の闇をとき放て！
有什么事！
ゴヨウジナーニー！
信寄不到就好了
手紙なんてとどかなければいい！
好了 出来吧Precure！
さぁ　出てこいプリキュア！
这次要把你送去墓地…
今度こそおまえを墓場に…
咩咩…信好美味
メェメェ…　手紙うめぇ！
在干什么啊！捣乱啊！
何やってんだ！　もっとあばれろよ！
明信片也好美味
ハガキもうめぇ！
自我中心的家伙！
自己中なヤツ！
不好了！
たいへんシャル！
怎么了？
どうしたの？
能听到自我中心的鼓动
ジコチューの鼓動が聞こえるケル
六花！
朋友在叫你了哦…
お友達がよんでいるよ…
马上回来
すぐもどってきます
走吧！
行こう！
嗯！
うん！
自我中心！
ジコチュー！
直邮广告好美味
ダイレクトメール　うめぇ！
果然是自我中心！
やっぱりジコチュー！
在吃信！？
手紙を食べている！？
上吧 查理！
いくよ　シャルル！
知道了
分かったシャル
查理！
シャルル！
Precure Love Link！
プリキュア　ラブリンク！
「L O V E」
「ＬＯＶＥ」
满溢之爱！Cure Heart！
みなぎる愛　キュアハート！
失去爱的可怜的山羊
愛をなくした悲しいヤギさん
就让我Cure Heart
このキュアハートが
夺回你的心跳！
あなたのドキドキ取りもどしてみせる！
出现了啊 Precure
出たな　プリキュア
自我中心！把她收拾掉！
ジコチュー！あいつをかたづけろ！
快件也好美味
速達もうめぇ～
稍微听听我的话啊！
少しはボクの言うことを聞けよ！
这是六花的航空邮件！
これは六花のエアメール！
那些信 给我
その手紙　オレによこせー！
怎么了？战斗啊Cure Heart！
どうしたの？　戦ってキュアハート！
凝聚了大家的爱的信
みんなの思いがつまった手紙を
不可能让你吃掉
食べさせるわけにはいかないもの
咩咩咩！
メェメェメェー！
上自我中心！解决掉Precure！
行けジコチュー！　プリキュアにとどめだ！
自我中心！
ジコチュー！
快逃！Cure Heart！
にげて！　キュアハート！
绝不交给你
ぜったいにわたさない
爱！
マナ！
「我一直和爱在一起…」
「わたし　ずっとマナといっしょだった…」
「因为有爱在 每天都很开心」
「マナがいてくれたから　毎日が楽しかった」
「闪耀」
「かがやいてた！」
「已经这个季节了吗」
「もうそんな季節か」
「明年的学生会长肯定是爱了呢」
「来年の生徒会長はマナで決まりだな」
「是啊」
「そうっすね」
「我…我？」
「あ…あたし？」
「是啊 非你莫属」
「そうよ　あなたしかいないって」
「爱 参选吧」
「マナ立候補して！」
「嗯 嗯」
「うん！うん！」
「那六花也一起来吧」
「だったら六花もいっしょにやろ」
「诶！？」
「えっ！？」
「我是学生会长 六花就是书记了」
「あたしが生徒会長で　六花が書記ね」
「等一下啊」
「ちょっと待ってよ」
「为什么是我」
「どうしてわたしが？」
「当然是因为需要六花啊」
「そりゃあ　六花が必要だからだよ」
「和六花在一起 感觉以前做不到的事也能做到了」
「六花といっしょなら　今までできなかったような すごいこともできる気がするんだよね」
「爱…」
「マナ…」
咩
メェー！
Cure Heart！
キュアハート！
「要如何使用这个力量」
「その力をどう使うか」
「不是该由你自己决定的吗」
「それを決めるのはきみ自身じゃないのかい？」
「我的力量！」
「わたしの力！」
自我中心！
ジコチュー！
什…什么！？
な… 何だ！？
这个光是！
この光は！
嗯！
うん！
六花
六花！
拉结！
ラケル！
把那光交给我
その光をボクにわたすケル！
嗯！
うん！
拉结！
ラケル！
Precure Love Link！
プリキュア　ラブリンク！
「L O V E」
「ＬＯＶＥ」
睿智之光！Cure Diamond！
英知の光　キュアダイヤモンド！
践踏人的思念之事不可原谅
人の思いをふみにじるなんてゆるせない
就让我Cure Diamond
このキュアダイヤモンドが
让你的头脑冷静一下！
あなたの頭をひやしてあげる！
Cure Diamond！
キュアダイヤモンド！
切…怎么又增加了
チッ…　またふえたのかよ
自我中心 上！
ジコチュー　いけ！
自我中心！
ジコチュー！
「我是相田爱 请多关照哦」
「あたし　相田マナ　よろしくね」
「我也同样 和爱一起就能飞翔！」
「わたしもマナといっしょならとべる！」
「无论多高多远！」
「どこまでも高く！」
拉结！
ラケル！
星光流露！Twinkle Diamond！
きらめきなさい！　トゥインクルダイヤモンド！
Love Love Love…
ラブラブラーブ…
啊…咦？
ああ…あっ…あれ？
可恶！给我记住！
クソッ！　おぼえてろよ！
Cure Heart！
キュアハート！
嗯？
うん？
太好了
よかった！
我就相信六花绝对能够变身的
六花ならぜったいに変身できるってしんじてたんだ
这样做没错吧
これでよかったんだよね
六花 今后请多关照
六花　これからよろしくケル
嗯
うん
拉结的伙伴也找到了
ラケルのパートナーも見つかったし
剩下的只有兰斯了呢
あとはランスだけシャルね
啊？
あっ？
嗯？兰斯？
うん？　ランス？
到哪去了？
どこいったケル？
…话说是什么时候不在了的？
…っていうか　いつからいないわけ？
诶？是什么时候啊？
えっ？　いつだっけ？
昨天放学为止
昨日の放課後までは
应该还是在一起的…
たしかいっしょだった気がするけれど…
不好了 兰斯不见了
たいへんだ！　ランスがいなーい！
似乎遇到麻烦了呢
おこまりのようですわね
嗯？
うん？
有栖！
ありす！
贵安
ごきげんよう
爱 六花
マナちゃん　六花ちゃん
是谁？
ダレシャル？
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
无穷无尽 坚信未来伸出双手
PPP Precure! PPP Precure!
PPP Precure! 心跳起来吧 Yeah! Yeah!
对这小巧的双手要祈求些什么
如今的你身在何处 感受着什么
呐 数万光年并非遥远的未来
当然我也知道这不是时间的单位
闪亮的祈望连光芒也能超越
紧系这个世界的东西就是爱
不是梦中故事 无论何处紧握双手
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
感受心意 让悸动乘着这首歌
PPP Precure! 带着笑容邂逅吧
爱
マナちゃん
监控摄像机拍到Precure的样子了哦
防犯カメラにプリキュアの姿が映っていましたわよ
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure Humi 校对Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
有栖！真的？
ありす！　本当？
怎么办！
どうしよう！
这样下去 Precure的秘密就会暴露了
このままでは　プリキュアの秘密はバレてしまいますわ
那就麻烦了！
それは困る！
那么 我就成为Precure的制作人吧
それでは　わたしがプリキュアのプロデューサーになりますわ
制…制作人！？
プ…　プロデューサー！？
DokiDoki！Precure
ドキドキ！プリキュア
恕我拒绝！我不会成为Precure！！
胸中的悸动 停不下来哟！
胸のキュンキュン　止まらないよ！